Sous-titre fourni par dramacool1.me Traducteur [Admin.@YNG]
Je suis sérieux.
Où suis-je exactement ?
Tu t'es réveillé complètement fou, hein ?
J'aurais tout aussi bien pu rester mort.
Jade, qui était cet homme ?
C'est Lord Kosol, monsieur.
Celui dont on dit qu'il est proche du comte.
Mon cher frère...
Pourquoi as-tu autant changé ?
Tu n'es plus l'homme que je connaissais.
Alors laissez-moi vous aider à rafraîchir votre mémoire.
Alors c'est toi qui as trouvé mon corps.
Alors dis-moi… qui était celui que j’aimais ?
Et qui est celui qui m'a brisé le cœur ?
Si vous savez quelque chose sur moi,
Tu dois me le dire tout de suite.
Bien sûr.
Je veux savoir qui était mon véritable amour.
Et enfin découvrir
ce qui m'est réellement arrivé.
Si je me souviens de quelque chose,
je te le dirai tout de suite.
Pour l'instant, veuillez remonter sur le bateau.
Si le Seigneur vous voit,
nous aurons des ennuis.
Bon, j'y vais pour l'instant. À bientôt.
Ramez prudemment.
Ce type avec les lunettes...
On dirait qu'il cache quelque chose.
Ou peut-être que c'est lui...
c'est peut-être lui qui sort avec Worradej.
Banjong.
Worradej.
Que penses-tu faire ?
Oh, s'il te plaît.
Ce n'était rien
comparé à ce que tu viens de faire.
Si quelqu'un nous avait vu...
Nous aurions pu être emprisonnés.
Pour avoir exprimé une identité de genre
qui ne correspond pas à notre sexe de naissance.
Vous connaissez la loi mieux que quiconque.
Hein?
Juste deux hommes qui s'embrassent sur la joue...
et on serait jeté en prison ?
Je pensais que ce serait juste une amende ou quelque chose comme ça.
Une infraction aussi grave…
ça veut dire prison, sans exception.
De plus, nous ne sommes que des amis, rien de plus.
Tu ne peux pas me montrer autant d'affection.
Je suis désolé.
Je voulais juste te taquiner, c'est tout.
Ne sois pas en colère contre moi, Banjong.
S'il te plaît?
Ne fais plus ça, d'accord ?
Très bien.
Je m'en vais.
Très bien alors.
Attends, donc ils ne sortent pas ensemble ?
Alors ça veut dire...
Le petit ami de Worradej...
est-ce que c'est ce type effrayant de Kosol ?
Ugh, comment quelqu'un pourrait-il l'aimer ?
Il est terrifiant.
À partir de maintenant...
Quelqu'un essaie secrètement de me tuer.
Et je sais...
ils se cachent parmi vous.
Si quelqu'un a une piste,
qu'il me la signale immédiatement.
Et si cette personne écoute…
abandonnez votre projet maintenant.
Parce que si je saigne ne serait-ce qu'une seule goutte...
mon frère Kosol
je te couperai la tête sur-le-champ.
Tout comme ce petit voleur
qui est mort dans les bois hier.
Mais si vous prenez tous bien soin de moi,
Je récompenserai chacun
d'entre vous avec un petit bonus.
Mon Seigneur.
Que cherchez-vous, monsieur ?
Vous cherchez depuis toujours.
Je suis juste en train de fouiner, en fait.
J'espère pouvoir trouver quelque chose
sur celui que j'ai aimé.
Et hier, quand Kosol t'a kidnappé
Est-ce que vous en avez tiré quelque chose, monsieur ?
Kosol a dit qu'il n'avait aucun problème réel avec moi.
Ce n’est donc pas
pour cela que j’ai essayé de mettre fin à mes jours.
Maintenant que je sais ça...
je suis encore plus confus.
Tu es le soleil,
je suis la lune, dans le vaste ciel.
Le jour, je brille tandis que tu t'éloignes.
Quand je disparais,
tu reviens éclairer la nuit.
Et ainsi de suite, sans changement, pour toujours.
Sortie.
Savez-vous quel genre de relation
j’avais avec Lord Banjong ?
Toi et Lord Banjong...
Nous avons travaillé ensemble pour le Seigneur pendant des années.
Vous étiez très proches tous les deux, monsieur.
Pourquoi demandez-vous?
Eh bien, ce poème…
Banjong me l'a récité hier soir.
Et quand j'avais l'air de
ne pas m'en souvenir,
il avait l'air un peu boudeur.
Puis j'ai retrouvé le même poème dans ce tiroir.
Alors je pense...
cela doit être une lettre d'amour
que Banjong m'a écrite.
Je veux en quelque sorte savoir...
Lord Banjong étant votre amant...
Honnêtement, je n’ai jamais vu ça venir, monsieur.
Sortie.
Emmenez-moi à la maison du Seigneur Banjong, s'il vous plaît.
Worradej.
Worradej, espèce de salaud.
Est-ce que Worradej est dans sa chambre ?
Non, monsieur. Il ne l'est pas.
Alors où est-il allé ?
Je ne sais vraiment pas, monsieur.
Tch… merde.
Comment peux-tu ne pas savoir où est ton maître ?
Tu veux une fessée ?
Non, monsieur.
Je ne l'ai vraiment pas vu.
Je suis aussi à sa recherche, monsieur.
Tu me mens ?
Où allez-vous, monsieur ?
Votre Seigneurie, il n'est pas dans sa chambre.
Dégagez-moi.
Si tu le trouves,
dis-lui de se remettre sur ses pieds
et de m'aider à travailler.
Faites quelque chose d'utile pour une fois.
Alors les villageois arrêtent
de dire des bêtises dans son dos.
Oui, Votre Seigneurie.
Oh, et dis-lui encore une chose…
atténuez tout le numéro de la reine.
Ou je vais le lui faire sortir moi-même.
Oui Monsieur.
Monsieur.
Est-ce que... ça va vraiment bien ?
La voici… la résidence du Seigneur Banjong.
- Entrons à l'intérieur.
- Euh...
Peut-être devrions-nous d’abord appeler, monsieur.
Si vous faites irruption sans y être invité,
il pourrait penser que nous sommes des cambrioleurs.
Attendez.
Entrons.
Nous pourrions peut-être trouver quelque chose de bien.
Sortie.
Est-ce que ces deux-là se connaissent ?
C'est la première fois que je les vois ensemble, monsieur.
C'est vraiment étrange.
Le comte est en fait un noble de haut rang.
Et Kosol n'est plus qu'à
un pas de devenir un criminel.
Comment diable ces deux-là ont-ils pu se rapprocher ?
Approchons-nous un peu plus.
Je n'entends rien d'ici.
Qu'est-ce que vous faites tous les deux ?
Est-ce que quelqu'un est à la maison ?
Je suis ici pour voir Lord Banjong, c'est tout.
Je n'écoutais pas aux portes.
La porte était déjà ouverte...
alors je suis juste entré, c'est tout.
Puis je vous ai vus parler tous les deux,
alors je suis resté là à attendre.
Je t'ai surpris en flagrant délit d'écoute clandestine...
et tu continues à trouver des excuses ?
Je ne cherche pas d'excuses.
J'explique juste ce qui s'est passé.
Ne poussez pas ma patience.
Tu me dois encore une affaire.
Qui t'a donné la permission
de t'échapper la nuit dernière ?
Je n'ai même pas fini de t'interroger.
Et qui t'a donné la permission de m'enfermer ?
Si tu n'avais pas attendu que je le permette,
alors je n'ai pas besoin
de ta permission pour m'échapper non plus.
Tu oses me répondre maintenant, Worradej ?
Bien sûr que oui, Kosol.
Assez.
Arrêtez de vous disputer pour des bêtises.
Worradej.
Alors pourquoi es-tu venu me voir ?
Quoi que ce soit, dis-le maintenant.
Bien...
J'aimerais rester chez vous,
Seigneur Banjong.
Pourquoi?
Ta maison est immense,
pourquoi venir vivre dans la mienne ?
Et qui est-ce ?
Je suis Pandao, la sœur de Lord Banjong.
J'ai entendu dire que ta mémoire n'est plus
ce qu'elle était,
mais je ne pensais pas que c'était si grave.
Tu devrais
même te souvenir de moi dans ta prochaine vie.
Panda...
Combien de fois ai-je dit…
ne dis pas de bêtises comme ça.
Alors pourquoi as-tu besoin de rester ici ?
Y a-t-il une raison ?
J'ai demandé à rester ici...
parce que j'ai peur des
réprimandes du Seigneur.
Et pensez-vous que c'est une raison valable ?
Valide ou non… je m'en fiche.
Mais vous devez laisser Worradej rester ici.
Mais Worradej a un jour trahi notre groupe.
Il a tué l'un des nôtres.
Si nous le laissons entrer...
il pourrait être une menace
pour notre opération, Kosol.
Mais pour l’instant, Worradej ne se souvient de rien.
Il faut juste qu'on
lui redonne petit à petit ses souvenirs.
Et une fois qu'il devient quelqu'un de nouveau...
alors il pourra nous aider dans notre cause.
Mais je ne lui fais toujours pas confiance.
Quand il m'a vu,
il a accidentellement laissé échapper « AHW »
Cela ressemble à une sorte de code secret.
Je vous le dis… il
nous cache certainement quelque chose.
Worradej simule l’amnésie.
Il est ici pour nous détruire de l’intérieur.
Que Worradej est parti.
Et je crois qu'il ne ferait plus jamais ça.
Je ne perdrai pas un autre camarade
à cause de cet homme, plus jamais.
Alors, est-ce que tu vas laisser Worradej rester
chez toi ou pas ?
Non, je ne le permettrai pas.
Qu'on le permette ou non...
Très bien. Je le permets. Heureux ?
Et laissez-moi être très clair…
Worradej est à moi.
N'ose pas refaire le même coup.
Ou votre destin ne sera
pas différent du dernier.
Sommes-nous clairs ?
Très bien. C'est clair.
C'est quoi ce « bien » ?
Ok, ok ! J'ai compris.
Je comprends tout maintenant.
Désormais,
je ne poserai plus la main sur Worradej.
- C'est joli ?
- Non.
Wow, commentaire brutal.
Hé, Panda.
Toi et moi étions probablement les meilleurs amis du monde, n'est-ce pas ?
Je suis probablement venu te voir tous les jours.
Et nous bavardions comme le font les copines.
Ouais, tu es venu ici tous les jours.
Et je t'ai mis à la porte tous les jours.
Peut-être que je suis resté à bavarder jusqu'à tard
Alors tu avais peur que j'aie du mal à rentrer à la maison ?
Non. J'étais juste agacé par toi.
Je détestais la façon dont tu
t'accrochais toujours à mon frère.
Alors je suis venu voir Banjong tous les jours ?
Alors, qu'étais-je exactement pour lui ?
Worradej...
Banjong a dit que tu pouvais rester ici.
Vraiment?
C'est pas vrai ! Je ne le permettrai pas !
Ça suffit, Pandao. Tout va bien.
Worradej, tu es le bienvenu
pour rester ici aussi longtemps que tu le souhaites.
Merci, Banjong.
- Aïe !
- Ah !
Monsieur, vous ne
me laissez vraiment pas rester avec vous ?
Alors qui va te nourrir ?
Je préparerai ton bain, je disposerai tes vêtements…
S'il vous plaît, laissez-moi rester et vous servir, monsieur.
S'il vous plaît, monsieur.
Sortie.
Je ne suis plus la même personne.
Tu n'as plus besoin de
m'attendre aux petits soins maintenant.
Utilisez votre temps pour garder un œil sur Père.
Ne le laissez pas découvrir que je me suis faufilé ici.
Je dois enquêter...
comment je suis réellement mort.
Et une fois que j'aurai résolu tout ce désordre,
Je vais enfin pouvoir rentrer chez moi.
Alors j'attendrai, monsieur.
(Registre des conscrits,
par Chao Phraya Singhanakhon)
C'est exactement la même chose.
Tout à fait exact.
Banjong a totalement écrit
cette lettre d'amour pour ce Worradej.
Oh mon Dieu.
Ma fille, est-ce que ça veut dire que
tu as deux petits amis ?
Oh mon Dieu.
Worradej.
Où es-tu?
Worradej ?
Worradej!
Que fais-tu dans le bureau de Banjong ?
Tu vis ici maintenant…
tu ne peux pas simplement errer sans but.
J'étais juste perdu, d'accord ?
C'est littéralement mon premier jour ici.
Je suis déjà tellement confus.
Ce n’est pas votre premier jour ici.
Tu es venu ici cent fois.
Oh s'il te plaît...
Ne me gronde pas, chérie.
Au fait, qu'est-ce qui vous amène chez moi ?
Les affaires ou... ?
Ou alors tu m'as manqué ?
Je t'ai vu emménager ici,
mais je n'ai apporté aucune de tes affaires.
Alors j'ai pensé que je t'emmènerais au marché.
Je t'achète de nouvelles choses.
Vraiment ? Allons-y, allons-y !
J'adore faire du shopping !
Aimer quoi ?
Achats.
Allez!
Dépêchez-vous!
Par ici !
- Regarde !
- Vas-y !
- Viens, viens !
- Tu veux des citrons verts ?
Achetez-en un, obtenez-en un gratuitement !
Pantalon en soie ! Pantalon ici !
Superbe tissu aussi !
Des bracelets, ma chérie ! De jolis joncs !
Je t'ai cherché partout.
Il n'y a pas de "shopping" comme tu le dis.
Juste du poulet grillé. En veux-tu ?
C'est bien.
Hé, Kosol…
Tu ne sens pas quelque chose... d'anormal ?
J'ai l'impression que…
Les gens au marché
nous regardent bizarrement.
Tu en veux un, ma chérie ? Dépêche-toi !
Bien sûr qu'ils le sont. Ils savent pour nous.
Le comte, fils du gouverneur,
s'amuser avec un ex-taulard dégueulasse.
Rien ne fait de meilleurs ragots
que nous deux.
Que fais-tu?
S'ils veulent quand même parler,
Je pourrais aussi bien leur donner
quelque chose de plus juteux à dire.
Que ce soit scandaleux.
Attendez.
Laisse-moi te demander quelque chose.
Quel est ton nom?
Hein?
Je m'appelle Worradej. Évidemment.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Perte de mémoire soudaine ou quelque chose comme ça ?
Tu as oublié mon nom, sérieusement ?
Je n'y suis tout simplement pas habitué.
Tu n'avais jamais été aussi effronté avant.
C'est comme si depuis que tu as bu ce poison,
un autre esprit a pris le contrôle de ton corps.
Waouh, votre imagination…
c'est en quelque sorte un niveau supérieur.
Je suis toujours le même vieux Worradej.
Juste avec un peu plus d'audace maintenant.
Vous l'aimez?
Hé ! Ne pars pas… réponds-moi d’abord.
Est-ce que ça te plaît ou pas ?
à Kosol.
Si vous l'aimez, dites-le simplement.
Je ne comprends pas pourquoi tu as laissé
Worradej rester avec nous à nouveau.
Tu n'as pas peur qu'il sème
le trouble dans notre groupe ?
Ou as-tu peur de Lord Kosol ?
Est-ce qu'il t'a menacé ?
Moi ? Peur de Kosol ?
Aucune chance.
S'il essaie quelque chose,
Je peux très bien me défendre.
Mais la raison pour laquelle j’ai cédé…
Parce que je veux que Worradej
soit là où nous pouvons le voir.
S'il planifie encore quelque chose de louche,
nous allons le faire taire rapidement.
Est-ce ainsi?
Exactement.
Pourrais-tu y aller doucement ?
Alors qu'est-il arrivé à ton bras ?
Est-ce que Lord Kosol l'a déformé ou quelque chose comme ça ?
Non.
S'il m'avait fait ça,
Je l'aurais déjà frappé en retour.
C'est juste...
Je me suis mal étiré quand je bâillais.
Continuez à masser, s'il vous plaît.
Tellement bon.
Tante, combien coûtent
ces khanom krok ?
Huit paires pour une demi-pai.
Alors je prendrai un demi-pai, s'il vous plaît.
Ne vend pas.
Très bien, juste un paiement.
Peu importe combien de pai, je ne vends pas.
Je ne vendrai pas à des pervers.
Je ne veux pas finir en prison non plus.
Tu vas vendre ou pas ?
Non.
Alors je suppose que je vais juste réduire
toutes tes affaires en miettes.
Oh d'accord!
Je vends ! Je vends !
Laisse-moi te le prendre tout de suite.
Écoutez bien, tous les vendeurs.
Si je visite votre boutique…
et tu refuses de me vendre,
alors préparez-vous à ramener les décombres à la maison.
Tellement effrayant.
Kosol...
Ce genre de comportement ne nous aidera pas.
Cela ne fera que rendre
les villageois encore plus détestés par nous.
Je n'ai jamais demandé à personne de m'aimer.
Pourquoi es-tu comme ça ?
Maintenant, regarde-moi.
Chers vendeurs, chacun d’entre vous…
quoi que tu aies apporté aujourd'hui...
Je vais tout acheter.
Voici l'argent.
Moi, comte Worradej,
avoir assez pour payer chaque magasin.
Et à toutes les charmantes personnes
qui font leurs achats ici aujourd’hui…
garde ton argent dans tes poches.
Je m'occuperai de tout pour toi.
C'est moi qui paie la facture aujourd'hui.
- Attention, il fait chaud !
- Merci, mon amour !
Tante, ces pas de khanom…
Continue à les faire jusqu'à ce que tu n'en aies plus, d'accord ?
Dis-moi juste combien quand tu auras fini.
Très bien, tout le monde !
Si vous voulez du khanom krok,
venez les chercher !
Dépêche-toi!
Ils seront partis avant que vous ne vous en rendiez compte !
Vous voyez ? Conquérir les gens…
c'est en fait super facile.
Désormais,
Tout le monde va parler de ce moment.
Cela se répandra dans tout le village.
Et notre réputation…
passera du mauvais au fabuleux.
Génie, n'est-ce pas ?
Où as-tu trouvé cet argent ?
pour racheter l'ensemble du marché ?
C'est mon propre argent !
Je l’ai gardé pendant des années… je ne l’ai jamais utilisé.
Waouh, Jade !
Suis-je vraiment assez riche
pour avoir un coffre rempli de pièces ?
Le Seigneur vous l'a donné pour que vous le dépensiez, monsieur.
Mais tu n’y as jamais touché…
pas pendant toutes ces années.
Et pourquoi je ne l'ai pas utilisé ?
Étais-je... radin ou quelque chose comme ça ?
Ou est-ce que je le gardais pour quelque chose ?
Vous n'étiez pas radin, monsieur.
Et tu n'économisais
pour rien non plus.
Cet argent vient du Seigneur...
expulsés des villageois.
Tu as dit que tu ne pouvais pas
te résoudre à l'utiliser.
Mais j’ai trouvé un moyen de le remettre en service…
pour aider les gens à qui il l'a pris.
Tu devrais essayer d'être gentil avec eux pour une fois.
Avec ce regard renfrogné,
personne ne veut s'approcher de toi.
Sauf toi, apparemment.
Les collations sont faites pour être mangées…
ma main ne l’est pas.
Quoi?
Non, tu ne peux pas.
Worradej, espèce de salaud !
Worradej!
Ouvre-toi, Worradej !
Hé ! Pourquoi diable fermez-vous les portes ?
Je t'avais dit de ne pas faire ça !
C'est ma maison...
personne n'a d'espace privé ici !
Hé!
Tu m'entends ? Viens ouvrir cette porte !
Ne me laisse pas ici
à crier comme un fou !
Ouvre-toi, bon sang !
Qui est là-dedans ?
Si tu ne t'ouvres pas,
je demanderai à quelqu'un d'enfoncer cette porte !
C'est moi, Jade, monsieur.
Jade, espèce de gamine.
Tu penses que tu peux te moquer de moi ?
Tu m'as entendu,
alors pourquoi ne t'es-tu pas ouvert ?
J'ai des affaires avec Worradej.
Euh… il dort, monsieur.
Alors réveille-le, bon sang !
Si vous n'osez pas le réveiller,
déverrouillez la porte !
Je vais le sortir du lit moi-même !
S'il vous plaît, n'entrez pas encore, monsieur.
Euh… il dort nu.
Ce n’est pas vraiment quelque chose que vous voulez voir.
Je l'ai vu nu depuis le jour
où il est sorti de chez sa mère.
Quel est le problème de le revoir ?
Ouvre-toi ! Même toi, tu as pu le voir !
Papa chéri…
Je me sens encore étourdi depuis que
tu m'as frappé avec cette canne l'autre jour.
Ma tête tourne encore, sérieusement.
Peux-tu venir
me crier dessus une autre fois, s'il te plaît ?
Qu'est-ce qui se passe avec ta voix ?
Euh… J’ai aussi reçu un coup
de canne à la gorge.
Arrête d'agir de manière pitoyable.
Tu as encaissé beaucoup de mes coups et tu as survécu.
Maintenant, sors d'ici et laisse-moi te voir !
Peut-être qu'un ou deux
coups supplémentaires et tu seras guéri.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Je vais vomir, monsieur.
Agh ! Jade, va chercher un chiffon… vite !
Oui, monsieur ! Retenez-vous, s'il vous plaît !
Ne le laissez pas sortir tout de suite !
Tu viens de vomir sur ma tête !
Ugh, maître !
Qu'avez-vous même mangé, monsieur ?
Ça pue, vraiment.
Ouais, ouais.
Repose-toi et guéris d'abord.
Alors je m'occuperai de toi correctement.
Hé, Kosol.
Assurez-vous de manger suffisamment pendant ce repas, d'accord ?
C'est le comte Worradej qui paie la facture.
Tu t'es échappé comme ça...
Tu n'as pas peur que ton père panique ?
S'il veut péter un câble, qu'il le fasse.
Je ne suis plus là.
Ce ne sont pas mes affaires.
Je me fiche de ce qui arrive.
Pourquoi devrais-je avoir peur ?
Tu n'as pas oublié, n'est-ce pas ?
Que ton père est notre ennemi ?
Tu es le fils de notre rival.
Et puis...
ce « groupe qui est le nôtre » dont
vous n’arrêtez pas de parler…
Alors, quel est votre groupe ?
C'était le groupe Viwat People,
fondé personnellement par Banjong.
Il y a moi, toi, Pandao…
et un tas d'autres aussi.
Nous partageons tous le même objectif :
pour retirer Chaiyached du trône.
Tu dis...
nous organisons une rébellion ?
Ouais.
C'est intense.
Alors...
qui va prendre le trône ?
Personne.
Nous changeons le système.
Encore plus intense.
Alors, vers quel type de système
allons-nous passer ?
Mon seigneur...
Merci beaucoup, monsieur.
Si je n'avais pas eu ce riz aujourd'hui,
Mon enfant et moi aurions passé
un autre jour sans manger.
C'est bon.
Mais je ne peux pas venir distribuer
de la nourriture comme ça tous les jours.
Où est le père de l'enfant ?
N'a-t-il pas aidé à élever votre enfant ?
Il a été enrôlé pour la guerre l'année dernière.
On dit qu'il est mort sur le champ de bataille.
Mais ne nous attardons pas sur des histoires tristes.
Je ne veux pas gâcher votre humeur, mon seigneur.
Je m'en vais alors.
Chérie, incline-toi devant le noble.
Attends une seconde.
Merci, monsieur.
Hé, Kosol…
Si son mari mourait à la guerre comme ça,
ne devrait-elle pas recevoir
une sorte de compensation ?
Les paysans sont la propriété de leur maître.
C'est comme casser un verre à boire…
il suffit de le ramasser et de passer à autre chose.
Alors...
ces gens que nous avons vus au marché…
sont-ils tous des paysans aussi ?
À qui appartiennent-ils ?
Chacun a un propriétaire différent.
Aujourd'hui, ils peuvent gagner
quelques pièces pour nourrir leur famille,
mais le mois prochain…
ils pourraient être enrôlés
pour travailler dans la maison d'un noble,
sans aucun salaire.
Ils devraient même emballer leur propre riz.
Et ils arrêtent leur propre travail pendant un mois entier.
Comment sont-ils
censés construire une vie comme celle-là ?
Si les choses restent comme elles sont…
ils n'auront jamais une chance.
C'est pour ça, n'est-ce pas ?
Que nous essayons de tout changer.
Est-ce une affaire urgente ?
Venir troubler mon repos ainsi ?
C'est très urgent, Votre Majesté.
Si Votre Majesté n’agit pas rapidement,
tu seras toi-même en danger.
J'ai découvert un complot pour renverser le trône
rédigé par Lord Kosol, Votre Majesté.
(Sorn – Damrong : cerveau)
(Kosol)
(Jiam – Kaew – Jerd :
réseau de fausses nouvelles)
Qu'est-ce que c'est?
Je ne comprends pas du tout.
Tu n'as pas inventé ça ?
Quelqu'un s'est introduit dans
la maison de Lord Kosol.
C'est là que j'ai trouvé ce diagramme.
Et cela correspond à la situation.
Après tout, vous avez été attaqué près de cette même maison.
Votre Majesté doit prendre des mesures contre
Lord Kosol immédiatement.
Merci, Comte, pour votre sollicitude.
Je convoquerai Lord Kosol
pour un interrogatoire ultérieurement.
Si c'est tout, vous pouvez partir maintenant.
Si Votre Majesté n’agit pas…
alors je devrai peut-être informer
Somdet Saenyakorn comme requis.
Et d’ici là…
il amènera des troupes de
la capitale à Singhanakhon.
Il s'occupera personnellement
de Lord Kosol lui-même.
Ce Somdet Saenyakorn...
c'est lui qui a proposé la loi
punissant les relations entre personnes de même sexe d'une peine de prison.
Hmm.
C'est donc Saenyakorn.
Il est à l'origine de tout.
Celui qui a fait souffrir les homosexuels pendant des siècles.
Si nous pouvons l’arrêter maintenant…
puis ceux qui viendront après nous
je n'aurai
plus à endurer ces lois cruelles.
Au début, j'ai entendu dire que tu voulais
déclencher une rébellion...
ça avait l'air terrifiant.
Mais maintenant que je sais pourquoi,
c'est en fait pour le bien du peuple.
Tu es rassasié, n'est-ce pas ?
Allons-y.
Kosol…
puis-je emporter du khanom krok avec moi ?
Je les aime vraiment.
Attends, Kosol…
Porte ça pour moi.
J'ai les mains pleines.
Attends… qu’est-ce que c’est…
Quelqu'un a dû nous dénoncer...
en disant que nous
marchions tous les deux bras dessus bras dessous au marché.
Allez, quel est le problème…
deux gars qui se tiennent le bras, sérieusement ?
Ugh, sont-ils obligés d’aller aussi loin ?
Tout est dur avec les roturiers…
mais dis-moi ça pour de vrai…
ont-ils déjà gagné une seule guerre ?
Décret royal du roi Chaiyached…
soupçonné que Lord Kosol
est derrière la tentative de régicide.
C'est pourquoi il est commandé…
que Lord Kosol se soumette au rituel de la marche sur le feu…
pour prouver son innocence.
Recevez l'arrêté royal !
Oh s'il te plaît, frère…
forcer un homme vivant à marcher à travers le feu ?
Soit il va brûler, soit… brûler.
Et quand exactement l’innocence est-elle prouvée ?
Ugh, Kosol… à quoi penses-tu ?
Es-tu fou ?
Laissez-les penser ce qu’ils veulent.
Dis ceci à ton maître de ma part…
s'il veut me capturer…
Il ferait mieux d'envoyer des soldats
qui savent réellement se battre.
J'attendrai.
Ce regard…
nous sommes certainement dans le pétrin.
Laisse-moi partir…aïe !
Où m'entraînes-tu ?
Kosol, j'ai dit lâche-toi !
Hé!
Pourquoi si brutal ?
As-tu appelé les soldats contre moi ?
Je n'ai rien fait !
Pourquoi le ferais-je ?
D'ailleurs, les soldats l'ont dit eux-mêmes
c'était l'ordre du roi Chaiyached.
Tu m'as accusé l'autre jour
de tuer mon propre petit frère.
Alors aujourd'hui, vous allez peut-être faire équipe
avec eux pour vous débarrasser de moi.
Je jure… que mon visage éclate à jamais…
Je ne l'ai pas fait !
Et toi…
es-tu vraiment sûr de
ne pas avoir tué Chaiyached ?
Écoutez attentivement.
Oui, j’ai l’intention de le renverser…
mais je n'ai pas besoin de le tuer.
Pourquoi gaspiller des efforts…
sur un garçon pathétique ?
Il me suffit de l'enchaîner
et de le jeter dans une fosse à fumier.
Mais c'est toi qui planifies une rébellion.
Si vous ne l’avez pas assassiné…
alors qui l’a fait ?
Qui d'autre ?
Je ne suis pas le seul à
vouloir renverser le trône.
Ce salaud de seigneur de guerre Saenyakorn
convoite aussi le pouvoir.
Et celui qui le sert loyalement…
tu sais qui c'est.
C'est ton père.
Mon Seigneur Père ?
Ne fais pas l'idiot avec moi.
Tu es son fils. Tu connais la vérité.
Pendant que je suis en fuite…
tu restes ici en tant qu'otage.
Venez ici.
Tu es le pire !
Je ne suis l'amant captif de personne, tu sais !
Aïe ! Je vais porter plainte…
vous me détenez illégalement !
Aide!
Des fleurs à portée de main…
comme il est tentant de les tenir près de soi.
Mais j’hésite encore…
es-tu pur ou poison ?
Frère Banjong !
C'est mauvais, Frère Banjong !
Qu'est-ce qui se passe, Pandao ?
Je travaille ici… tu m’as fait peur !
Frère Kosol a été encerclé par
des soldats au marché.
Ils l'ont accusé de tentative de régicide.
Quoi?
Que se passe-t-il maintenant ?
Est-ce qu'ils l'ont attrapé ?
Pas encore. On dit qu'il s'est enfui
dans la forêt avec Worradej.
Frère Banjong, je suis sûr que c'était Worradej
c'est lui qui a appelé les soldats.
Je t'avais dit qu'on ne devait pas lui faire confiance.
(Une fleur à portée de main, tentante à tenir près de soi,
mais je me demande toujours, est-ce doux ou sinistre ?)
Est-ce qu’on fait vraiment ça ?
Allons-nous sérieusement vivre
dans la forêt comme ça ?
Qu'est-ce qu'on va bien pouvoir manger ?
Il n'y a pas de toilettes ni rien.
Et des bêtes sauvages aussi.
Mais j’ai oublié…
tu es plus sauvage que n'importe quelle bête.
Combien de jours sommes-nous coincés ici ?
Je ne sais même pas où nous allons nous baigner.
Pourquoi ma vie doit-elle être si misérable ?
Je veux juste rentrer à la maison.
Ugh, et maintenant je suis coincé…
pourquoi...
Bon, j'ai fini de parler.
Va couper des feuilles de bananier.
Je les utiliserai pour construire un abri.
Sérieusement?
D'un influenceur
avec plus de 3 millions d'abonnés…
Maintenant je suis une fille de la forêt
qui coupe des feuilles de bananier pour une hutte ?
Pouah.
Si j'avais mon téléphone maintenant...
Je publierais le contenu TokTok le plus juteux.
Alors ? Où sont les feuilles de bananier ?
Si je ne trouve rien…
dois-je faire pousser
un bananier à partir de zéro,
attendre qu'il germe, puis le récolter ?
Si je reviens les mains vides,
Je vais être assassiné et jeté
dans les bois, c'est sûr. Beurk !
Qu'est-ce que c'est que ça ?
Un cerf ? Un élan ?
Un lion ? Ou un tapir ?
Ne t'approche pas davantage !
Je me battrai, je le jure !
Aww, c'est un petit lapin.
Tu es tellement adorable.
Comment t'appelles-tu, chérie ?
Es-tu perdu aussi ?
Kosol, regarde…
cette mignonne n’est-elle pas tout simplement adorable ?
Puis-je garder le lapin ?
Tu as tué le lapin juste devant moi.
Je n'en mangerai pas. C'est impossible.
Je ne t'ai pas déjà appris ça ?
Que les faibles
sont la proie des forts.
Mais nous devons quand même faire preuve de miséricorde.
Si tu es plus fort,
Vous devriez protéger les faibles,
pas leur faire du mal.
Tu es bien plus grand que ce lapin.
Ce…
c'est intimider les sans défense.
Alors tu manges ou pas ?
Je ne le suis pas.
Manger.
Donc…
et la cuisse droite ?
Tiens, prends-le.
Déchire-le pour moi.
Tu es un gamin qui demande tellement d'entretien.
Que faisons-nous ici, Kosol ?
Dépouillés comme
ça… évidemment, nous prenons un bain.
Puis-je l'ignorer ?
J'ai froid.
Vas-y et baigne-toi seul.
Non.
Tu dois aussi te baigner.
Parce que tu dors à côté de moi ce soir.
Et je ne veux pas sentir ta puanteur.
Que fais-tu?
Tu essaies de m'agresser ?
Lâchez prise ! Lâchez prise !
Dépêchez-vous et déshabillez-vous.
Lâche-toi ! J'ai dit stop ! Stop !
Tu es un sauvage, un maniaque du pouvoir.
Toujours en train de t'imposer aux gens.
C'est de la masculinité purement toxique.
Tu penses être le roi du
monde ou quelque chose comme ça ?
Qu'est-ce qui vous choque tant ?
Tu agis comme si c'était la première fois que tu en voyais un.
Je ne pense pas que je vais m'évanouir juste
parce que ça a l'air bien.
Je ne prendrai toujours pas de bain
avec toi, quoi qu'il arrive.
Je ne sais pas ce que
je t'ai laissé faire avant,
mais à partir de maintenant,
je ne laisserai plus cela se reproduire.
Worradej n’est plus votre victime.
Tu essaies de m'exciter ?
Tu dis une chose,
mais tes yeux en disent une autre.
Je ne le suis pas.
C'est glissant.
Aide!
C'est peu profond. Tu ne te noieras pas.
Et dans cette eau...
Y a-t-il des serpents ou des crocodiles ?
J'ai peur.
Tu ne l'as pas dit toi-même ?
Que dans toute cette forêt,
Je suis la bête la plus féroce ?
Ne pas paniquer.
Avec moi, tu n'as rien à craindre.
Worradej...
Quand tu es trempé,
tu es dangereusement attirant pour moi.
Tu es dangereusement attirant pour moi aussi.
C'est comme si...
quelque chose a effleuré ma jambe.
C'est mon poisson tête de serpent.
Quelque chose d’autre vient également de me pénétrer dans la jambe.
C'est mon serpent à tête rayée.
Kosol...
Puis-je...
toucher un peu le petit ?
Poursuivre.
Ne le laissez pas vous mordre.
Dis-moi tout de suite…
à propos de ma relation…
Que se passe-t-il exactement
entre vous et Banjong ?
Et où est Kosol maintenant ?
La dernière fois qu'on l'a vu, il se cachait
dans la forêt de l'ouest, monsieur.
Cette fois, je
t'ai enfin rattrapé, mon frère.
Rendez-vous paisiblement.
Worradej, où te caches-tu Kosol ?
Qu'est-ce que tu veux dire ?
Je ne sais rien !
Jade n'est qu'un serviteur...
il n'oserait pas faire de mal à Lord Kosol.
Je parie que Kosol a déjà été capturé.
(Tournage d'une scène d'eau en hiver)
(Il fait tellement froid… j’ai besoin d’un câlin)
(Mais une fois le tournage terminé)
Tu veux monter et jouer aussi ?
(Soudain heureux)
Whoa (en rougissant, peut-être ?)
Attends, j'ai eu le hoquet... une seconde
(Quelqu'un apporte un verre d'eau à Kosol)
Je viens d'apprendre que
ce genre de pièce
était utilisé à l'époque.
Est-ce de l'argent fictif ?
- Tu vas céder ou pas ?
- Vas-y à fond !
Pousse-moi fort ! (Donne tout !)
(Ça a dû faire mal)
Aide!
Quelqu'un peut-il m'aider ? Quelqu'un ici ?
(Doucement avec le Comte !)
(J'ai passé la prise !)
(Laisse-moi me défouler un peu)
Il ne veut tout simplement pas marcher !